Почему на мой субъективный взгляд upwork
- это лучшая зарубежная биржа фриланса и
в принципе не только зарубежная Сколько
там можно зарабатывать Какие профессии
востребованы и как пробиться новичку что
ж для начала Что такое вообще upwork
upwork - это крупнейшая фриланс биржа в
мире с самым большим количеством
клиентов с самыми большими чеками и с
самым большим потенциалом для роста с
точки зрения фрилансера на этой площадке
ищут фрилансеров крупнейшие мировые
бренды о которых вы все слышали которые
вы видите по телевизору который вы все
знаете на момент предыдущего 2024 года
upwork насчитывал более
855 000 клиентов А общий заработок
фрилансеров нарк за 2024 год составил 4
млрд долларов для сравнения на одной из
самых крупнейших фриланс бирж в мире
fiver за 2024 год фрилансеры заработали
Примерно в четыре раза меньше думаю
сравнивать upwork с русскоязычным
фрилансом даже не имеет смысла на upwork
точно так же как и на кворке как и на
файвер есть система маркетплейса Хоть
она там чуть менее развита Хотя я думаю
сейчас это будет исправляться но Что
гораздо более важнее на апворке есть
биржа И это не может не радовать Потому
что таким образом даже полный новичок
может получить заказ на upwork без
каких-то либо сверх телодвижений как это
происходит на F Когда необходимо звать
кого-то Извне чтобы получить свой первый
несчастный отзыв что касается
востребованных онлайн профессий И вообще
навыков на upwork на самом деле учитывая
что это крупнейшая мировая фриланс биржа
вот что бы вы Не умели если это можно
продать онлайн Я уверен на upwork вы
сможете найти своего покупателя но если
мы говорим о самых популярных вариантах
то понятное дело как и везде это монтаж
видео копирайтинг дизайн
программирование разработка сайтов в том
числе кстати говоря на орке Я видел
много вакансий которые требуют именно
какой-то оффлайн работы то есть
частенько там можно найти объявления по
типу поиска оператора в каком-то
конкретном городе или в какой-то
конкретной стране Так что upwork не
ограничивается только онлайном если ты
ещё не знаешь с каким навыком тебе
выходить на Ар то я крайне рекомендую
подписаться на мою телегу Где в закрепе
висят четыре абсолютно бесплатных урока
по выбору навыка созданию портфолио и
подготовке к выходу на фриланс ссылка в
описании все заявки принимаются
автоматически Сколько можно заработать
на upwork тут Я приведу сначала свой
пример и Хоть я не эксперт 100% на
upwork я там заработал пока что всего
лишь 1000 баксов тем не менее я испытал
один очень показательный экспириенс и
заключается он в том что когда я только
зарегистрировался на upwork первым же
заказом Я получил видос за 100 долларов
такого не происходило у меня ни на одной
фриланс бирже когда я регл на kork мне
приходилось долгое время работать за 500
руб Когда я рега на fiv мне приходилось
долгое время работать за 5 10-15 баксов
на поже первый Мой заказ во-первых был
от русскоязычного клиента во-вторых это
был влог который не требовал от меня
каких-то сверх невероятных навыков и
в-третьих это был заказ за 100 баксов и
мы с ней уже продолжили работать дальше
сначала на upwork потом Мы перешли в
Telegram и если суммарно посчитать
сколько мне принёс первый же клиент на
upwork то я думаю там минимум 500 баксов
и опять же мне трудно такое представить
на fiver и я думаю такое практически не
возможно на кворк Так что я вполне могу
поверить что фрилансеры на апворке
зарабатывают от 3 до 5.000 долларов я
думаю это прямо такой средник если
работать в соло потому что даже если у
меня будучи полным новичком на апворке
получилось взять заказ за 100 баксов то
можете представить сколько там
зарабатывают крутые профессионалы также
на орке есть очень классная система с
почасовой оплатой такого нет на кворке и
только совсем недавно вели на файвер и
такая система позволяет справедливо
получать оплату за ваш труд условно
говоря если вам платят там 30 или даже
20 баксов за час то поработав 8 часов Вы
можете за день заработать 160 баксов но
Понятное дело что если вы хороший
специалист в своём деле то 20 долларами
в час ваш доход ограничиваться не будет
если мы смотрим статистику как пишет по
крайней мере Chat gbt то средняя ставка
фрилансеров на апворке - это 20 баксов В
час как раз-таки Но тут важный момент
что это средняя ставка и если мы возьмём
в расчёт то что большая часть
фрилансеров - это индусы потому что их в
принципе больше и учитывая что у них
ставка может стоять по 5 баксов за час
тем самым они очень сильно занижают это
среднее значение можно сделать вывод что
фрилансеры из каких-то более-менее
средних стран зарабатывают плюс-минус
около 30 баксов за час и и сейчас
наверняка уже у многих из вас появилось
желание работать на upwork и Давайте
перейдём к вопросу как там вообще начать
работать а тут не всё так легко начну со
своей истории я регистрировался на
upwork в
2022 году и это было супер тяжело это
вам не регистрация на fiv это вам не
регистрация на кворк там проходит прямо
жесточайший отбор по крайней мере так
было в двадцать втором году на
протяжении месяца меня тузилиши
ограничений хотели мне назначить
видеозвонок потом видеозвонок что-то у
них там не получилось короче по итогу
каким-то чудом меня всё-таки приняли и
длился этот процесс около месяца Поэтому
да это совсем нелёгкая прогулка и самое
интересное что спустя два месяца после
того как я зарегался на о порке все эти
фриланс биржи заблокировались и больше
там работать уже было нельзя без выезда
за границу и на данный момент для того
чтобы зарегаться с нарк мало того что
нужно пройти вот эту жесточайший
верификацию ещё в добавок с видеозвонком
с каким-то индусом скорее всего который
будет задавать вам вопросы так ещё
вдобавок Если вы из России то вам нужно
либо выезжать из страны либо делать это
всё немного другим обходные путём
котором я рассказывал вот в этом видео
где-то Здесь оно будет то есть да чтобы
попасть навор - это Прямо целый квест и
это гораздо более трудная история чем
Даже тот же самый Р Не говоря уже
понятное дело кворке Где можно вообще
по-моему 100 аккаунтов зарегистрировать
и ничего не будет на апворке вы
регистрируетесь Строго по паспорту и на
ваш паспорт не может быть больше одного
аккаунта плюс вот эта вся верификация
плюс если вы из России вам ещё надо
вообще в принципе как-то добраться до
этого апворк Короче говоря история не то
чтобы самая комфортная для полных
новичков тем не менее Если вы пройдёте
все эти испытания и всё-таки
зарегистрируйтесь на upwork дальше в
принципе всё уже как будто бы даже
намного легче реально когда я выходил на
upwork самое трудно это было
зарегистрироваться взять первый заказ
было для меня вообще не трудно Вы точно
так же как и на любой фриланс печатки
оформляете свой профиль пишите описание
понятное дело на английском языке если
не знаете английский Пользуйтесь CH gbt
либо переводчиком deepl заполняете
описание можете посмотреть как это
сделано у других топовых фрилансеров
что-то возможно
повзати их описание вставить в чат gbt
Сказать уникализировать
какой-то свой вариант оформляете профиль
ставите качественную аватарку ставите
портфолио что самое важное и уже с этим
всем вы идёте на биржу где просто
ежедневно мониторить вакансии и
откликайтесь на интересующие вас
варианты желательно конечно откликаться
на те задачи клиента которые Вы точно
можете сделать это во-первых и во-вторых
на тематику которых у вас уже есть
работы в портфолио чтобы вам было что
показать клиенту и вы не тратили свои
отклики зря Да на апворке конечные
отклики вы не можете откликаться
бесконечное количество раз но если вы
работали на кворке то думаю систему вы
понимаете Только единственное отличие
кворка от апворк в том что на апворке
эти коннекты от отклики можно ещё
докупить Но если вы не хотите тратить
деньги на отклики И вам нужно
использовать их максимально эффективно
то тогда просто не растрачивайте их на
вакансии в которых вы не сильно
разбираетесь или может быть даже
чуть-чуть разбираетесь но у вас нет
соответствующей работы в портфолио
откликайтесь только на те варианты Где
вы можете прямо показать клиенту что вот
смотри я делал то же самое я смогу
справиться с твоей задачей
гарантированно у тебя будет Вот такой
крутой результат и тогда первый заказ не
заставит себя долго ждать Затем когда вы
наконец-то получите ответ от
потенциального клиента вам Останется
только заключить с ним заказ или
контракт как это называется на апворке и
дальше Вы уже сможете с ним работать и
скорее всего если вы будете делать всё
качественно то работать Вы с ним будете
долго и это будет длинное плодотворное
сотрудничество да Потому что если на
kork и fiv заказы чаще всего разовые как
правило то на upwork - это чаще именно
долгосрочные отношения когда один
маленький проекти условно на 40 баксов
превращается потом спустя месяцы в заказ
на 1.000 000 долларов тут точно так же
как и везде нужно выполнять работу
просто качественно быстро в срок и
общаться с клиентом максимально вежливо
и доброжелательно если вы не знаете
английский язык точно так же как и я
кстати говоря в общении с клиентами вам
может помочь H gbt как я это уже
рассказывал в видео про йр вы просто
берёте Chat gbt пишите ему привет Ты
англоязычный фрилансер я тебе буду
отправлять вопросы и задачи клиентов
Твоя цель также генерировать ответы на
английском языке и как правило Chat gbt
справляется на ура я очень часто
отправляю есть запрос клиентов и
нейронка мне уже отправляет готовый
максимально вежливый позитивный ответ
который я разве что иногда чуть-чуть
корректирую чтобы моё сообщение не
выглядело слишком ненатуральные и всё
таким образом мы продолжаем работу один
из моих клиентов из Испании он тоже Судя
по всему не знает английский язык и я
прямо вижу по его сообщениям что его
сообщения точно так же сгенерировано чат
gbt это выглядит как разговор Алисы и
Сири я не знаю но тем не менее общение
складывается очень хорошо мы с этим
клиентом работаем постоянно и наши
сообщения друг другу всегда позитивные
очень доброжелательные и в принципе мне
весьма комфортно так работать как думаю
и клиенту Так что незнание английского
языка если что не проблема Я его точно
также не знаю И тем более не знал в
двадцать первом двадцать втором году
Поэтому если вы хотите врываться на эту
площадку то всё в ваших руках и более
того При желании у нас в коммьюнити fsr
Вы можете найти целые тематические эфиры
от экспертов с рейтингом Top rated на
upwork по тому как там развиваться как
достигать целей гораздо гораздо быстрее
Как зарабатывать больше Как обойти 1.000
индусов и зарабатывать по 300-400 баксов
за проект а также в рамках нашего
коммьюнити вы найдёте как курсы по
онлайн профессиям курс по фрилансу без
фриланс бирж и очень-очень много
невероятно ценной информации тут
собственно отзывы говорят сами за себя
на этом всё буду рад вас видеть в наших
рядах и до встречи